---
title: 第十九周
order: 19
---

### 日期:
**开始: 2026 01 03 星期六**  
**结束: 2026 01 10 星期六**  

## 本周内容:

### 1. 红脚泡枣

指的是 DOCS-TSHS-WCF 拿洗脚水跑牛奶(边洗脚边泡牛奶,脚和牛奶在一个盆里面).连续两天都这样干,然后最后他自己还真喝了用洗脚水泡的牛奶.  
至于为啥标题叫这个......来源就是某同学的"红脚泡枣".  
疑似有点过于抽象了.  

### 2. 饮水机

B01 班的饮水机故障了,一次扣五分但是扣钱频率还是没变,相当于水费涨了五倍.其他班还是正常  
~~穷的只能去教室办公室蹭水了.~~  
几天前都给马老师报了现在还没修.  
~~据"哈哈"所说茶水房的水还能接出来虫卵,这下茶水房的水我也不敢喝了.~~ 是哈哈前面放的泡茶的料有虫卵,吓死我了.    

### 3. Z 同学 ~~(橘雪莉)~~ 被关外面

~~不要问为啥叫橘雪莉,别问.~~  
宿管周五晚上到寝里面问 Z 同学在哪里了,寝室里面人表示不太知道,宿管表示都看见有 Z 同学来过的痕迹,然后报的住宿名单里面也有此人,DOCS-TSHS-DUSTY 猜测是被锁到外面了,但是按道理来说被锁外面 Z 同学至少会有点反应不至于发现不了......然后后面事情就是这位真的被锁外面了......无言以对.周六早上这位被马老师给喊了问干啥了,后面就不写了.  

### 4. 其他

~~恭喜某人承担 2026 年第一周第一天值日这个艰巨的任务.~~  
~~DOCS-TSHS-WS 你咋跑路那么早啊?晚上 6:20 就跑路回家了.~~  
某人和 DOCS-TSHS-DUSTY 的情仇......算了不说了,结束.  

## The End